长白山地区秘密(闯王宝藏)说明:
  0.找到老把头，向他打听采参的事情，按他的要求作，拿到索拨棒和鹿骨钎子，
    到长白山挖人参，将千年松果，巨蟒胆，老山参，天山雪莲在归云庄炼丹房炼制成女娲石
  
  1.在胡斐处得到宝刀后,才能找宝藏.(本身也是个谜，需要把阎基打晕给胡，可以得到刀)

  说明：胡菲在长白山里
	阎基在赫图阿拉城东城的山神庙附近

  2.先去皮货商处买皮裘，穿上皮裘，到雪中小店,小二会提示你:他母亲有病,需要熊心治疗.

  3.找到雪山隐者,给他女娲石,他给你破冰斧
 
  4.到雪洞,杀熊,得到心.(要>1000内力和破冰斧打破冰壁)

  5.把熊心给小二,小二给你冰山靴.

  6.到天寒山顶,穿上冰山靴,climb bingya(dodge>80,不穿会摔下,dodge<60会摔死),到冰崖.

  7.到冰崖有大石,把军刀放进大石,turn blade,可进入密洞,break bi(neili>1000)杀死zombie可得到宝藏.

关于程序的几点说明:
  
   1.midong2.c限制方法和平西王府，越王墓差不多，但是只限制了push coffin的人，具体多少人在场无所谓
   2.zombie气很长，多人同时杀可以缩短时间
   3.road1.c为宝藏地域入口。在长白区域的赫图阿拉城东城雪地往北
   4.附近区域应该都有类似赫图阿拉城东雪地的效果，就是不穿皮裘走路会减气，是寒冷天气的特殊考虑

地图：


                                              天寒山
                                                 |
                                                 |
                                                /________小木屋
                                               /
                                              /
                                            (冰原)
                                             |
                  (雪洞)---------雪洞前      |
                                        \    | 
                                          \  |
                 雪中小店-------雪路------ 雪路
                                             |
                                             |               
                                            雪路
					     |
					     |
					  赫图阿拉东城---长白山

几个问题：
1.无用(或者以后才会用到的)的npc
  落第秀才，玉真子，万震山，腾一雷，焦文期, 狄云, 赛总管,田归农
  暂时保留吧
2.皮裘会不会穿坏的问题？
3.armor的rigidity问题,也就是说armor在战斗过程也有可能损坏，这个我尽快完成
4.需要完善/clone/gem/weapon.c,
      完善/d/ludingshan/gem_dropd.c中的misc_item_list变量,
      完善镶嵌系统物品的描述/feature/gems.h
      物品的丰富性很重要
  另外,这部分有问题请先和我讨论后再作修改
5.luding_monster参数(几个一招晕perform中判断,valid_leave也有判断)
6.女娲石的炼制，以前已经在巫师留言板上说过了，这里不再重复
7.加一个武功胡家刀法, btw, 神行百变用在什么地方？
8.其他的一些修改

/cmds/std/go.c            //new_valid_dest 新出口的判断
/include/globals.h        //增加一些鹿鼎山全局变量的定义
/clone/misc/corpse.c      //增加了skeleton的判断
/feature/equip.c          //尸体上的装备可以unequip

增加命令
/cmds/std/loot.c


  请巫师仔细测试所有有可能出现问题的地方，并将以上第4点提到的问题尽快完成